1) toda la config de multer puede ir en utils?


5) se puede usar mas de una middleware? estaria bien usar para chequear si el id existe en la base d datos (se repite en getbyid, edit, delete)
6) como meter el lowerCase en edit ya que no se que variables vienen como para desestructurar?bucle?
7) borrar la imagen del upload cuando borro la peli de la db
8) en el esquema de rutas no hay ruta de login, como chequeamos que este autenticado si no lo logueamos?
9) middleware para ver si esta autenticado pero no admin
10) borrar verify?
